1. 如何对网站的文件和资源进行优化
    1.1    文件合并
	目的：减少http的请求
	方法：合并js和css文件、使用css精灵图、图像映射、使用Data URI来编码图片
     1.2   文件最小化/文件压缩
	目的： 直接减少文件下载的体积；
	方法： 使用YUI Compressor
      1.3   使用CDN托管
	 目的： 避开慢的，不稳定的网络，综合选择服务节点

2. 当网页上有大量图片（电商）时，如何进行加载优化
       2.1  图片懒加载
       2.2  如果是幻灯片或者相册效果，采用图片预加载技术，将当前图片的钱一张和后一张优先加载出来；
       2.3  如果是css 图片 ， 用css精灵图，SVGsprite，Iconfont, Base64等技术
       2.4  如果图片过大，可以使用特殊编码的图片，加载时会先加载一张压缩的特别厉害的缩略图，以提高用户体验。
       2.5  如果图片展示区域小于图片的真实大小，则因在服务器端根据业务需要先行进行图片压缩，图片压缩后大小与展示一致。

3、图项目中图片处理相关的优化，项目中用到的优化方案，图片大小达到多少的时候选择处理？
        3.1  Jpg 一般背景，照片，商品图片用；
        3.2  png 背景图标用
        3.3  优化： 样式代替图片例如：半透明、圆角、阴影、高光、渐变等。这些效果主流的浏览器都能够完美支持，而对于那些低端浏览器，我们并不会完全抛弃他们，“渐进增强”则是一个很好的解决方案
